branch 만들고 main branch로 merge하기

1. new branch 만들기
  git checkout -b 브랜치이름   (checkout은 HEAD(보는곳)를 옮기는것,   -b는 새로운 branch 생성)
  git branch 로 현재 HEAD가 가리키는 branch를 알려줌
    
    실습을 위한 새 파일 만들어 올리기는 밑의 1,2주차 참고
    1 이제 파일을 remote repository에 올려보자. 올릴 파일 만들기 echo "Hello Github!" >> README.md (repo의 간단설명을 내용으로 가지느 파일)
    2 만든 후 git status 로 로컬저장소의 파일변화상태 보여줌
    3 git add README.md 명령어로 파일추적을 시작한다.
      로컬 저장소(내 컴퓨터) - (add) > staging area(파일추적=add한 파일들 가는곳, 기록은 아직 안됨) -(commit)> LOCAL Repository - (push) > remote Repository(협업용 수정 가능)
    4 git commit -m "staging area에서 찍을 스냅샷 이름" 으로 LOCAL Repository commit한다.
        git show 명령어로 스냅샷의 정보를 확인 할 수 있다.
    5 remote Repository (Github의 Repository)로 옮기기
        git remote add origin 주소    명령어로 remote Repository주소를 연결하기
        git push origin main(브랜치 이름)  명령어로 remote Repository로 스냅샷 옮기기 성공
  추가로 (git checkout)으로 HEAD가 바뀔때 마다 Finder등으로 파일을 보면 새파일을 만든 branch일때와 변경한것이 없는 main branch일때 파일의 갯수가 달라진것을 확인할 수 있다.
